1. умножение большого числа(big number) на 1<=digit<=9

# 2. Реализовать очередь в которой две операции вставка за 1
получение первого уникального элемента за 1

3. Сжать монотонные подпоследовательности с разницей 1, например [1,2,3,4,5,7] в последовательности вида min-max т.е. ‘’1-5,7’’
Summary Ranges https://leetcode.com/problems/summary-ranges/description/

3.1 Дана последовательность чисел. Нужно её схлопнуть в строку.
Пример: [6,1,2,3, 7,0] - > "0-3, 6-7". Числа неотрицательные. 

4. Найти подмассив в массиве с суммой элементов равной target

# 5. Number of Islands https://leetcode.com/problems/number-of-islands/description/

6. Line reflection https://github.com/doocs/leetcode/blob/main/solution/0300-0399/0356.Line%20Reflection/README_EN.md
Геометрия. Дано множество точек на декартовой плоскости. Необходимо
найти такую вертикальную прямую, что все точки относительно неё будут
симметричны. То есть есть прямая, а относительно неё n точек слева и n
справа. Точки, попавшие на прямую считаются симметричными относительно себя 

7. дано две строки, сказать является ли одна ПОДПОСОЕДОВАТЕЛЬНОСТЬЮ другой. Тут подпосоедовательность понимается в смысле, что словно выкинуть лишние буквы.

10. Поступает строка. Нужно понять, можно ли удалить символ так, чтобы строка стала палиндромом. На вход любые виды строк. Надо за O(N)

11. Деревья. На вход бинарное дерево, элементы которого заглавные латинские
    буквы. Нужно понять, существуют ли два эквивалентных узла. Узлы
    эквивалетны, если поддерево от одного узла равно поддереву второго.
    Равенство определяется наличием одинаковых символов на вершинах. Частоты не
    важны.Пример:
         F
      /     \
    !D       !H
  /    \     / \ 
H       G   D   G
                 \
                  D
Здесь ответ: вершины, с воскл знаками. То есть поддерево от D равно поддереву от H. Две D в вправом поддерреве - тоже ответ

# 12. Дана строка из символов XYO, надо вывести кратчайшее расстояние между символами X и Y.
Даны примеры, и даже краевые случаи (нет иксов, нет игреков, разный порядок иксов и игреков).

13. Даны две строки: T и S, надо найти первое вхождение S в T БЕЗ учёта порядка символов. Пример  T=reebok S=bee, ответ i=1 (eeb содержит те же символы что и bee).

# 14. Реализовать структуру МУЛЬТИмножество КОТОРАЯ за О(1) вернёт ЛЮБОЙ элемент из тех, что в МУЛЬТИмножестве представлены единственный раз
методы add, delete, get_unique.

# 15. найти дистанцию, на которой спортсмен показал лучшее время и вернуть это время
Делались замеры времени на некоторых дистанциях
0 1 2 3 5 7 8 9 ... 10k   k=5 => [2,3,5,7] => 3 sec

# 16. вывести длины максимальных подпоследовательностей, состоящей из одного символа
"aafbaaaaffc"
a:4 b:1 f:2 c:1

# 17. Подсчитать количство пользователей-роботов
Пользователь считается роботом, если за последние 5 минут было больше 1000 событий

# 18. Maximize Distance to Closest Person https://leetcode.com/problems/maximize-distance-to-closest-person/description/

19. Longest Subarray of 1's After Deleting One Element https://leetcode.com/problems/longest-subarray-of-1s-after-deleting-one-element/description/

# 20. String Compression https://leetcode.com/problems/string-compression/description/
Дана строка (возможно, пустая), состоящая из букв A-Z: AAAABBBCCXYZDDDDEEEFFFAAAAAABBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
Нужно написать функцию RLE, которая на выходе даст строку вида: A4B3C2XYZD4E3F3A6B28
И сгенерирует ошибку, если на вход пришла невалидная строка.
Пояснения: Если символ встречается 1 раз, он остается без изменений; Если символ повторяется более 1 раза, к нему добавляется количество повторений.

# 21. Max Consecutive Ones III https://leetcode.com/problems/max-consecutive-ones-iii/description/

22. One-Edit-Distance https://wentao-shao.gitbook.io/leetcode/string/161.one-edit-distance

23. Перенести нули в конец массива, сохранив порядок остальных элементов
[1,0,8,9] → [1,8,9,0]

24. Для заданной строки s и целого числа k вернуть длину самой длинной подстроки s, содержащей не более k различных символов.
Input: s = "eceba", k = 2
Output: 3

25. Дан отсортированный массив чисел а, индекс элемента index и целое число k. Необходимо вернуть в любом порядке k чисел из массива, которые являются ближайшими по значению к элементу а[index].
find_k_closest(a={2,3,5,7,11}, index=3, k=2) -> {5,7}
find_k_closest(a={4,12,15,15,24}, index=1, k=3) -> {12,15,15}
find_k_closest(a={2,3,5,7,11}, index=2, k=2) -> {5,7} или {3,5}

26. Даны два массива: [1, 2, 3, 2, 0] и [5, 1, 2, 7, 3, 2]
Надо вернуть [1, 2, 2, 3] (порядок неважен)

27. Дан массив из нулей и единиц. Нужно определить, какой максимальный по длине подинтервал единиц можно получить, удалив ровно один элемент массива.
[1, 1, 0]

28. Даны даты заезда и отъезда каждого гостя. Для каждого гостя дата заезда строго раньше даты отъезда (то есть каждый гость останавливается хотя бы на одну ночь). В пределах одного дня считается, что сначала старые гости выезжают, а затем въезжают новые. Найти максимальное число постояльцев, которые одновременно проживали в гостинице (считаем, что измерение количества постояльцев происходит в конце дня).
sample = [ (1, 2), (1, 3), (2, 4), (2, 3), ]

29. Sample Input ["eat", "tea", "tan", "ate", "nat", "bat"]
Sample Output [ ["ate", "eat", "tea"], ["nat", "tan"], ["bat"] ]
Т.е. сгруппировать слова по "общим буквам".

30. Слияние отрезков:
Вход: [1, 3] [100, 200] [2, 4]
Выход: [1, 4] [100, 200]

31. Даны две строки.
Написать функцию, которая вернёт True, если из первой строки можно получить вторую, совершив не более 1 изменения (== удаление / замена символа).

32. Дан список интов и число-цель. Нужно найти такой range, чтобы сумма его элементов давала число-цель.
elements = [1, -3, 4, 5]
target = 9
result = range(2, 4) # because elements[2] + elements[3] == target

33. LRU Cache https://leetcode.com/problems/lru-cache/description/

34. https://leetcode.com/problems/clone-graph/description/
